Repository: elementary/flatpak-platform
Catalog: platform-data/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: elementary App Platform
ja: elementary アプリプラットフォーム
zh_tw: elementary 應用程式平台

source: Build Flatpak apps for elementary OS
ja: elementary OS 向けの Flatpak アプリをビルドします
zh_tw: 為 elementary OS 建置 Flatpak 應用程式

source: The Flatpak platform for elementary OS and AppCenter.
ja: elementary OS と AppCenter 向けの Flatpak プラットフォームです。
zh_tw: 為 elementary OS 和《應用程式中心》打造的 Flatpak 平台。

source: Platform updates:
ja: プラットフォームのアップデート:
zh_tw: 平台更新：

source: Rebase on GNOME 49 runtime
ja: ベースを GNOME 49 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 49 執行環境上

source: Update Granite to 7.7.0
ja: Granite を 7.7.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.7.0

source: Update Icons to 8.2.0
ja: “アイコン”を 8.2.0 にアップデート
zh_tw: 將《圖示》更新到 8.2.0

source: Fix ARM (aarch64) builds not available
ja: ARM (aarch64) 向けビルドが利用できない不具合を修正
zh_tw: 修正沒有提供 ARM (aarch64) 建置版的問題

source: Update xcursorgen to 1.0.9
ja: xcursorgen を 1.0.9 にアップデート
zh_tw: 將 xcursorgen 更新到 1.0.9

source: Rebase on GNOME 48 runtime
ja: ベースを GNOME 48 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 48 執行環境上

source: Update Stylesheet to 8.2.1
ja: “スタイルシート”を 8.2.1 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 8.2.1

source: Rebase on GNOME 47 runtime
ja: ベースを GNOME 47 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 47 執行環境上

source: Update LibPortal to 0.9.1
ja: LibPortal を 0.9.1 にアップデート
zh_tw: 將 LibPortal 更新到 0.9.1

source: Update Granite to 7.6.0
ja: Granite を 7.6.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.6.0

source: Update Icons to 8.1.0
ja: “アイコン”を 8.1.0 にアップデート
zh_tw: 將《圖示》更新到 8.1.0

source: Update Stylesheet to 8.2.0
ja: “スタイルシート”を 8.2.0 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 8.2.0

source: Update LibPortal to 0.8.1
ja: LibPortal を 0.8.1 にアップデート
zh_tw: 將 LibPortal 更新到 0.8.1

source: Rebase on GNOME 46 runtime
ja: ベースを GNOME 46 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 46 執行環境上

source: Add LibPortal
ja: LibPortal を追加
zh_tw: 新增 LibPortal

source: Update Granite to 7.5.0
ja: Granite を 7.5.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.5.0

source: Update Icons to 8.0.0
ja: “アイコン”を 8.0.0 にアップデート
zh_tw: 將《圖示》更新到 8.0.0

source: Update Stylesheet to 8.0.0
ja: “スタイルシート”を 8.0.0 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 8.0.0

source: Rebase on GNOME 45 runtime
ja: ベースを GNOME 45 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 45 執行環境上

source: Update Granite to 7.4.0
ja: Granite を 7.4.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.4.0

source: Update Stylesheet to 7.3.0
ja: “スタイルシート”を 7.3.0 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 7.3.0

source: Update Granite to 7.3.0
ja: Granite を 7.3.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.3.0

source: Update Icons to 7.3.1
ja: “アイコン”を 7.3.1 にアップデート
zh_tw: 將《圖示》更新到 7.3.1

source: Update Stylesheet to 7.2.0
ja: “スタイルシート”を 7.2.0 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 7.2.0

source: Rebase on GNOME 44 runtime
ja: ベースを GNOME 44 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 44 執行環境上

source: Update Granite to 7.2.0
ja: Granite を 7.2.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.2.0

source: Update Icons to 7.2.0
ja: “アイコン”を 7.2.0 にアップデート
zh_tw: 將《圖示》更新到 7.2.0

source: Update Stylesheet to 7.1.0
ja: “スタイルシート”を 7.1.0 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 7.1.0

source: Update Granite to 7.1.0
ja: Granite を 7.1.0 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 7.1.0

source: Update Icons to 7.1.0
ja: “アイコン”を 7.1.0 にアップデート
zh_tw: 將《圖示》更新到 7.1.0

source: Update Stylesheet to 7.0.1
ja: “スタイルシート”を 7.0.1 にアップデート
zh_tw: 將《樣式表》更新到 7.0.1

source: Rebase on GNOME 42 runtime
ja: ベースを GNOME 42 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 42 執行環境上

source: Initial support for Gtk4
ja: Gtk4 に初期対応
zh_tw: Gtk4 的初期支援

source: Rebase on GNOME 41 runtime
ja: ベースを GNOME 41 ランタイムに変更
zh_tw: 重定基底到 GNOME 41 執行環境上

source: Added elementary and freedesktop sound themes
ja: elementary と freedesktop のサウンドテーマを追加
zh_tw: 新增 elementary 和 freedesktop 音效主題

source: Use the correct stylesheet on OS 5
ja: elementary OS 5 で適切なスタイルシートを使用するように修正
zh_tw: 在 elementary OS 5 上使用正確的樣式表

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_tw: 修正：

source: Fix localization issues with apps that use Granite
ja: Granite を使用するアプリのローカライゼーションに関する不具合を修正
zh_tw: 修正使用 Granite 的應用程式中發生的本地化問題

source: Use the settings portal for time and date settings
ja: 日付と時刻の設定に設定ポータルを使用するように修正
zh_tw: 透過設定值桌面入口來存取時間與日期設定值

source: Use the settings portal for color scheme preference instead of requiring an AccountsService hole
ja: カラースキームの設定に設定ポータルを使用することで、AccountsService へのアクセス許可が不要となるように修正
zh_tw: 透過設定值桌面入口來存取配色方案偏好，而非要求存取 AccountsService

source: Update elementary stylesheet to 6.1.0
ja: elementary スタイルシートを 6.1.0 にアップデート
zh_tw: 將 elementary 樣式表更新到 6.1.0

source: Update Granite to 6.1.2
ja: Granite を 6.1.2 にアップデート
zh_tw: 將 Granite 更新到 6.1.2

source: Add support for ARM (aarch64)
ja: ARM (aarch64) に対応
zh_tw: 新增對 ARM (aarch64) 的支援

source: Initial Release
ja: 初リリース
zh_tw: 初次發佈

source: elementary App SDK
ja: elementary アプリ SDK
zh_tw: elementary 應用程式 SDK

source: The Flatpak SDK for elementary OS and AppCenter.
ja: elementary OS と AppCenter 向けの Flatpak SDK です。
zh_tw: 為 elementary OS 和《應用程式中心》打造的 Flatpak SDK。
